le pedimos al gerente general y al gerente de operaciones que para cerrar el ticket debe ingresar la información de la factura, pero esta información no la manejan los gerentes la manejan los ejecutivos, por lo tanto el ejecutivo para dejar el trabajo completado debe ingresar la información de la factura y no el gerente.
No todos los tickets requieren factura, por lo tanto en algún momento se debe preguntar al creador de ticket si el trabajo requerirá factura o no.
Cuando se genera un ticket este queda bajo responsabilidad del ejecutivo que lo crea, en caso de que lo cree ejecutivo, pero si lo crea un gerente, este ticket queda bajo la responsablidad del ejecutivo que tiene a cargo el edificio.
cuándo se inicia el flujo de trabajo, se debe tener la posibilidad de escalar el ticket a otro perfil, ya sea otro ejecutivo o algún gerente y tener la posibilidad de ingresar el motivo de la reasignación o escalamiento, en donde el orden es ejecutivo, otro ejecutivo, gerente operaciones, gerente comercial o gerente general.
si le presionas la opción de Requiere visita de proveedor debes de poder desplegar el combo de mantenedores del edificio y si no aparece poder ingresarlo, para que en el ticket quede el registro del tipo de trabajo, el equipo que se está trabajando y la empresa que esta siendo citada a trabajar.
si existe escalamiento debe existir para cada perfil MIS Tickets, porque solo existe para los ejecutivos pero no para los gerentes.
en emódulo de panel de tickets aparecen todos los tickets como escalado, pero nunca nadie los escalo y no tenemos desarrollada esa función.
Cuando se realiza una visita, se debe poder ingresar información de la visita o alguna información porque al sacar el informe de la visita solo aparece el check list de la visita pero nada de obervaciones.
Si observas en el ejecutivo A, en agenda de visitas la información no es clara en cuanto a si es la misma visita la que fue eliminada o reagendad, porque no hay un identificador común y si ingresas a la visita, la información no es clara porque no se identifica para cuándo fue agendada y la visita eliminada no se identifica cuál fue la que se elimino
dame tu opinion